При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты" 
3. "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. "Windos", а должно быть "Windows"
5. "Вернуся", а должно быть "Вернуться"
6. Лишний закрывающий тег 
7. Устаревший атрибут align="center" (3 случая)
8. Использование устаревшего тега <center>
9. Избыточные пустые параграфы

Файл cmd.html.
1. DIR: неверное описание (должно показывать содержимое каталога)
- CD: неверное описание (должно изменять каталог)
- MAKEDIR → должно быть MKDIR или MD
- DATE и TIME: перепутаны описания
2. "202 4" - правильно было бы "2024"
3. Пропущен раздел h3 с id="rt-2"
4. Отсутствовала ссылка на главную страницу

Файл mac.html.
1. Ошибки в командах:
- mv: неверное описание (перемещение вместо создания папки)
- mkdir: неверное описание (создание папки вместо перемещения)
2. "MaOS" вместо "macOS"
- "расфшифровывается" вместо "расшифровывается"
- "файл/" вместо "файл."
3. Устаревший атрибут align="center"

Файл git.html
1. Присутствовали команды терминала (ls, cd), не относящиеся к Git
2. Отсутствовали основные команды Git (init, commit, push) - но я добавила
3. "Git - всему голова!" согласитесь не очень. Лучше "Основные команды Git"
4. Добавлена ссылка на главную страницу